6.1
1/ Извините, пожалуйста, вы не знаете, где метро?
2/ У вас есть паспорт? Да, вот она.
3/ У меня в номере телефон работает.
4/ Здесь можно фотографировать? Да, мохно.
5/ У вас много багажа
6/ Борису нельзя купить.

6.2/
У вас есть мусеы в центре?
конечно! У нас много.
Мусеу недалеко отсюда?
Да, недалеко отсюда есть Болшои музеи.
Как в музее?
В музее красивые картины и старая мебель
Сколка стоит биглет в музее?
Двадцать рублеи.
Болшое Спасибо. Да свидания.
Не за что. До свидания. 

6.3
1/ Я предпочитаю кофе без молока.
2/ Сегодня вечером мы идём к Борису.
3/ Знаете, Вера, нам уже пора идти.
4/ Нет, музеи не очень далеко от гостинитцы.
5/ Мне очень хочется отдыхать.

6.4/
/Борис предпоцитает играть в тениис.
/Володиа предпоцитает играть на гитаре.
/Вадим предпоцитает играть на кларнете.
/Лена предпоцитает играть в хоккей
/Света предпоцитает играть в шахматы.